własnej aplikacji full-stackowej (backend & frontend) zainstalowanej na dowolnym serwerze (np. Heroku, Netlify). Aplikacja powinna umożliwiać zarządzanie dowolnie wybranej rzeczy z podanej listy (długopisy, drukarki, traktory, akumulatory, okna, komputery, lokale biurowe) po zalogowaniu (oraz wcześnijszej rejestracji). Zarządzanie znaczy wyświetlanie stronicowanej listy z prostą wyszukiwarką, dodawanie, edytowanie, usuwanie po zatwierdzeniu. Aplikacja powinna posiadać dwie role (administrator, użytkownik) o zróżnicowanym dostępie (np. administrator może wszystko, użytkownik może tylko podglądać lub edytować, nie może usuwać lub tworzyć). Aplikacja powinna być zrealizowana w dowolnym języku przy użyciu dowolnego frameworku na backendzie wystawiającym REST API (np. NodeJS / Express, PHP / Laravel, Python / dJango, etc.) jak i frontendzie w trybie SPA (np. VueJS / ReactJS / AngularJS)

dodawanie, edytowanie, usuwanie po zatwierdzeniu